《絕望中的黯淡光芒：人類的崛起1》
喂，你啊！
係！
你係邊個？
我叫阿爾敏亞魯雷特嚟自西甘希娜
係呀？
呢個咁蠢嘅名係你阿爸媽改嘎？
係我爺爺改㗎
亞魯雷特，你為咗做乜嘢就嚟度？
係為人類嘅勝利作出貢獻
呢個答案都唔錯啊
係噉樣將巨人嘅食物喇
第三排向後轉
你係邊個？
係
我叫湯馬士華古洛嚟自托羅斯特
講得太細聲啊
我嚟自托羅斯特
又開始喇
聽唔到啊！
你去雞欄那嗰邊練習，下一個！
係！我叫米娜卡羅萊納嚟自卡娜彌斯
你一開始做訓練兵嗰陣都經歷過呢啲事喇
真係好懷念啊
你講錯喇，你係嚟自豬欄
就連畜牲都不如
係，我就連畜牲都不如
你又錯喇…
噉樣嚇佢哋有咩意義啊？
噉樣係一種儀式
要佢哋徹底否定過去嘅自己
如果要新兵肯搏
就要噉樣做先可以訓練佢哋
-你走喺呢度做乜嘢啊？
-呢個必經去過程
我嚟係為人類獻出自己嘅身體
第四排向後轉
有啲新人冇畀佢話喎
已經通過儀式嘅人根本冇呢個必要
話唔定佢哋喺兩年前
已經見識過地獄係點
所以眼神完全唔同
好，走喇
你又係邊個啊？
我叫莊基爾斯坦，嚟自托羅斯特
你就嚟呢度做乜嘢？
我係想加入憲兵團
之後可以喺內地生活
乜係呀？原來你想去內地呀？
係
邊個話你可以跪低啊？
連呢一關都過唔到嘅人
你而話可以入到憲兵團咩？
你又係邊個？就喺呢度做乜嘢啊？
我叫馬可波特
係嚟自蘿紗之牆南區嘅吉納耶
我加入憲兵團係為咗
將自己嘅身體獻畀國王㗎
係呀？
呢個講法又好似唔錯噉喎，目標好清晰
不過…
我哋嘅國王一定對你嘅身體冇任何興趣㗎
下一個！
到你，你係邊個？
我叫哥尼史普林格
係嚟自蘿紗之牆南區嘅拉加哥村
掉轉入方向喇哥尼史普林格
我一開始就應該教過
呢個敬禮，係表示
你哋決心向國家獻出自己嘅心嘅意思
唔通你件廢物嘅心喺右邊呢?
喂你呀…
你喺度做緊乜嘢啊？
我同你講緊嘢啊，廢物
你到底係邊個啊？
我叫莎夏布勞斯
嚟自蘿紗之牆南區嘅陶帕村
莎夏布勞斯
你答我你右手究竟搦住嘅乜嘢？
係蒸番薯
咁啱啱經過廚房，見到蒸好
所以順手攞咗一個，就係噉
你居然夠膽偷嘢
點解？
點解要喺呢個時候食番薯啊？
因為番薯凍咗嘅話，就會變得唔好食
根據我嘅判斷，而家就係最好時機
唔係，唔係問呢樣
我係問你點解要食番薯啊？
你係問…人類點解要食番薯…
係咪噉嘅意思啊？
呢一半畀你
一半畀我？
喂，嗰個番薯女仲喺度跑緊喎
真係犀利啊，跑咗五個鐘喇
不過，比要跑到就嚟死為止呢個要求
佢聽到唔畀佢食飯嗰陣個樣仲慘過叫佢死
講係陶帕村
我記得係喺深山裏邊
人口好少嘅獵人村落嚟㗎
嗰啲係…
係退出嘅人，佢哋自願去開墾荒地
點會㗎？第一日咋喎
噉都冇辦法，冇力量嘅人唯有離開
居然會想返去做執石仔或者剪草呢啲嘢
講起上嚟，我哋仲未知道你哋又係邊度嚟㗎喎
我同佢一樣，嚟自西甘希娜
乜係呀，嗰度…
噉即係話，嗰日你都喺現場啦
喂喂，嗰個好大型巨人你有冇見過啊？
有啊
都話咗我嗰日真係見到嚛
你講真嘎？
嗰隻嘢大概有幾大啊？
咪個頭啱啱高過牆喇
咩話？
我聽講佢可以𨈇過埲牆㗎喎
我都係啊
我哋村嘅人都係噉講啊
唔係，都冇你哋講到咁大隻
噉佢嘅樣係點㗎？
幾乎無咩皮膚，而且個口仲好大𠻹
噉即係破牆嘅係咪盔甲巨人啊？
雖然啲人係噉樣叫佢
但係照我睇同普通巨人冇分別啫
哦，係噉，普通嘅巨人係點㗎？
你哋唔好再追問落去啦
每個人都有唔想提起嘅過去𠺢嘛
-對唔住啊，問咗你咁多嘢
-我冇嘢
其實嗰啲噉嘅巨人根本就冇咩大不了
只要我哋學識咗點靈活運用立體機動裝置之後
我哋一定打得贏
終於可以開始士兵訓練啊
頭先嗰隻興奮咗少少啫
我一定要加入調查兵團
我要將呢個世界嘅巨人
一個不留噉殺晒
喂，你認真嘎？
你啱啱係咩話要加入調查兵團殺晒啲巨人啊？
係啊，噉又點啊？
我記得你今日講過
話最想加入憲兵團過啲安樂嘅日子
我噉講係因為我份人老實啫
比嗰啲個心驚到死又要喺人面前讕巴閉嘅人
我覺得自己份人正直好多囖
你係咪講緊我啊？
唔好噉啦
喂喂，你想點啊？
算喇，都係我唔好
想點生活係個人自由
我亦都冇諗過要否定你
握下手，和解啦
好，我都有唔啱嘅
啊，小姐
其實誒…我誒…覺得你個樣好少見噉啫
所以…
好…好對唔住啊
你啲頭髮真係好黑好靚啊
多謝
我冇事啊，唔好跟嚟啦
你一激動嘅話，做咩都會好衝動㗎喇
又話我喇
唔好講我住喇
你啲頭髮會唔會太長喇？
因住立體機動訓練嗰陣出意外啊
我知道喇，剪咗佢喇
不過，應該要剪幾短先好？
你做咩啊？無端端揩我背脊
哎吔，你抹做啲乜嘢，喺我度啊？
人與人嘅…信任
終於都跑完喇
呢個係…麪包！
因為只係得返呢嘢，所以留畀你
不…不過
我覺得你應該飲返啲水先
你係偉大嘅神啊，係我嘅神吖！
喂，你哋兩個喺度做咩啊？
因為我見呢個女仔跑到頭先先跑完
你噉樣係咪諗住做好事啊？
你係為咗番薯女先噉做𠸏？
定係你覺得呢種成功感
同你付出會成正比？
算數喇
總之，搬返呢件嘢上牀先啊
你都係諗住做啲好事？
傻啦，我噉做只係想呢個人爭我人情
呢個人咁蠢，應該好使好用
首先我睇下你哋班人嘅適應能力
做唔到呢樣嘢人連做食物嘅資格都冇
只可以去荒地耕田
最基本嘅第一步
就可以清楚睇到
有冇有用立體機動裝置嘅資質
睇下
好穩定
佢完全掌握到點樣平衡身體
呢啲就係所謂天分
睇嚟今年都有唔少人才喎
係噉呢個呢？
呢啲都可以話係另類天分嚟
有人比其他人突出
當然亦有人比其他人笨喇
你喺度做咩啊，艾倫耶格？
快啲挺起上半身
點解噉㗎？點解唔得𠸏？
點算啊？
（立體機動裝置嘅訓練）
（係將類呢種二次元活動性生物）
（變成可以適應三次元嘅殘酷訓練）
（立體機動裝置訓練2：)
（需要有強韌嘅體力、腳力）
（把握空間嘅能力以及唔會陷入恐慌嘅精神力）
跟足方法應該做到
唔好諗自己做得好唔好
要注意前後嘅平衡
然後慢慢將體重放喺綁住腰同腳嘅皮帶度
只要冷靜啲就做到㗎喇
連我唔擅長做運動都得嚛
好啦，我覺得今次自己會做到㗎
拉我上去喇，阿爾敏
喂，達茲
嗰個乜就係尋日喺度好大口氣話
一定要殺晒世界上所有巨人嘅細路嚟
係吖，佢聽日應該要去耕田㗎喇
呢度冇多餘嘅食物畀廢人嘅
-艾倫
-好痛啊
你而家點諗到都冇用㗎喇
只要你聽日做到噉咪得囖
真係冇用
噉樣，根本冇可能殺晒啲巨人
你唔應該再用呢樣嘢嚟作目標
你講乜嘢啊？
我係話你唔應該淨係以成為士兵做目標
因為唔係不顧一切噉捨棄生命
先算係戰鬥
米卡莎，嗰日嘅情況係點
你同我睇得好清楚㗎
你以為講啲噉嘅説話就係舒服到我咩？
但係你幾有決心都唔代表你做得到
點解啊？
因為判斷你做唔做到士兵嘅人
唔係你自己
我嘅意思唔係叫艾倫你一個返開行區
你唔使擔心
就算到時你真係要去
我都會跟埋你去
唉喇
你唔食嘅
噉呢個包可唔可以畀埋我食啊？
控制姿勢嘅秘訣?
唔好意思喎，我係天才嚟㗎
秘訣咪靠感覺囖
其實我反而想你教下我
喺咁多人面前做啲咁肉酸嘅動作
都可以當冇事發生過嘅心態係乜嘢喎？
你哋噉㗎
我已經好低聲下氣求你哋㗎喇
不過我記得
好似有人話過冇力量嘅人唯有離開
係邊個講㗎呢？
係我記錯咗吖？
定係冇才能嘅人唯有離開呢？
係邊個講㗎？
求下你哋啊
我聽講你哋兩個都做得好好㗎
貝爾托特、萊納
好對唔住啊
我唔覺得做嗰個動作要啲咩秘訣
所以畀唔到點咩實際建議你
真係唔好意思
係呀？
噉咪又聽日再練下啦
你哋兩個都係嚟自西甘希娜嘅？
冇錯，係啊
噉你哋應該好清楚巨人有幾咁可怕㗎喇
但係點解你哋仲想做士兵𠸏？
其實我同艾倫有啲唔同
我冇見過亦都冇親身體驗過
巨人到底有幾可怕
但係
當我一諗到國家高層
居然用埋晒啲咁魯莽嘅奪回作戰計劃
我就唔可以當咩嘢都睇唔到
係呀？
噉兩位係嚟自邊度㗎？
我同埋萊納
都係嚟自瑪利亞之牆東南面嘅深山村落
嗰度係…
係啊
嗰度同河邊嘅一繁榮城鎮唔同
我哋冇收到巨入侵嘅消息
結果，啲巨人仲快啲過啲消息嚟到
喺挨晚嘅時候
屋企啲牲畜嘈得好緊要
一啲從來都咩聽過嘅地震聲逐漸變大
冇幾耐，我就察覺到嗰啲原來係腳步聲
跟住，當我打開個窗嗰陣…
之後嘅事…我都…唔係太記得係點樣喇
所有都變得好混亂
喂，你做咩突然間講埋啲噉嘅嘢啊？
對唔住啊
其實，我想同你哋講嘅係…
你哋兩個同嗰班人係完全唔同㗎
嗰班人？
喺呢度嘅人
根本好多都唔知道巨人有幾咁恐怖
喂
-真係好輕鬆啊
-邊有咁難啊…
佢哋會入嚟呢度嘅主要原因
都係為咗自己嘅社會形象
因為有到咗12歲
仲不事生產嘅人都係懦夫呢種睇法
所以先至會就嚟做訓練兵嘅啫
講係噉講
我同佢哋都冇咩分別
我係為咗加入可以喺內地安全工作嘅憲兵團
先做士兵
如果做唔成嘅話我可能會放棄所有嘢
其實我，係個冇主見嘅人
我覺得珍惜自己嘅生命都係一件好犀利嘅事
至於我
想返去嗰個已經返唔到去嘅故鄉
呢個係我唯一嘅心願
無論點我都要返去
噉你呢？
點解要嚟當兵啊？
因為我…
要親手殺晒佢哋
我一定要親手殺晒世界上所有巨人
呢個係我心願
即係話你哋雖然見過巨人
但係都下定咗決心？
哦，不過而家最大嘅問題
係我可唔可以做到士兵
試下調節皮帶之後再嚟一次
聽日一定會成功
如果係你一定做到
你個名叫艾倫耶格，係唔係啊？
係，好多謝你
你叫萊納布朗，係咪啊？
艾倫耶格，你係咪準備好喇？
係
做到㗎，我一定做到
可能我真係冇呢方面嘅天分
不過講毅力，我絕對唔會輸畀人
開始喇
冇咩原因，亦冇咩根據
總之我只係得毅力
呢一樣就係我嘅武器
嘩！
做到啊
我成功喇
我…我得㗎
我可以平衡到㗎
放低佢
我…我仲未…
華古洛，你借條皮帶畀耶格用住先
係
係裝備出咗問題
即係你纜嗰條皮帶
金屬零件出咗問題先至會噉樣
雖然我從來冇見過呢個零件會壞
不過睇嚟有必要增加新嘅裝備喇
噉即係呢個人
用爛咗嘅裝備捱到一陣啊
好犀利啊
係噉，適應力嘅判斷係…
冇問題，繼續接受訓練
好嘢！我得咗啦！
點啊，米卡莎？我成功喇
可以同巨人戰鬥
以後都唔需要你照顧我喇
佢終於順利過咗關喇喎
佢嘅眼神好似問我哋覺得點啊
唔係
佢係覺得噉樣就可以唔使同我分開
所以好安心
古利夏
今日你個仔正式成為士兵
（繼續）
（預告）
艾倫由訓練兵團畢業
當佢見到戰友都想重奪人類尊嚴嗰陣
佢深信人類一定可以打贏巨人
不過呢一刻，惡夢再次降臨
《畢業禮之夜：人類再次崛起2》