距離而家百幾年前
出現咗人類嘅天敵
人類同我哋之間存在住
天淵之別嘅力量差距
令到人類突然面臨絕種嘅危機
倖存嘅人類
起咗瑪利亞、蘿紗、仙娜呢三幅牆
喺牆入面享受咗一百年嘅和平
不過…
《那一天：西甘希娜淪陷2》
呢啲係報應啊
我哋嘅靈魂
已經墮落到只係識得不斷貪都無厭
就好似你哋見到嘅噉
因為我哋噉樣，所以受到懲罰
我哋曾經做過好多貪婪嘅事
罪孽沉重嘅靈魂
終於到招致生靈塗炭
呢個世界上已經…
冇比呢樣更加痛苦嘅懲罰
唔好，放開我
貪婪之人
我哋嘅血流住冇辦法洗清嘅罪孽
如果我哋唔趁住呢個機會贖罪
奉獻出自己嘅血肉
我哋而家仲可以做啲咩啊？
貪婪之人，我哋嘅血流住冇辦法…
艾倫，你做咩啊？
我明明差少少就救到媽媽㗎喇
點解你係都要咁多事啊？
我差少少就救到啊
你嘈夠未啊
艾倫
知唔知點解你救唔到你媽媽啊？
係因為你冇力量
而我…
之所以唔敢同巨人戰鬥
係因為我冇勇氣去面對佢哋
對唔住
又係噉
快啲啊，快啲入去內門啊
只要坐泊喺嗰度嘅船
就可以去安全嘅地方㗎喇
如果唔想死，就快啲入去啊
城牆每個重要位置
都會有類似西甘希娜呢種突出嚟嘅地區
呢度係用嚟吸引巨人嘅餌
只要噉就可以減低守護城牆嘅支出同埋兵力
住喺度嘅人都係餌
當佢哋成為巨人嘅目標
就只可以通過呢個區唯一嘅內門逃走離開呢度
上得船未㗎？
所有人抌晒啲行李
要盡量畀多啲人上船啊
阿爾敏，快啲坐低
但係，艾倫同米卡莎都仲未到啊
到啦
艾倫
而家真係唔好叫佢哋住
真係可憐，實係見到親人出事
仲喺度慢吞吞做乜嘢啊？快啲手啊
炮彈補給方面點啊？
快啲啊，嚟到前面喇
呃人嘅，點會噉㗎？
神啊…
喂，你哋做乜嘢啊？
坐滿人喇，要開船啊
唔得啊，求下你畀我哋上船啦
畀細路仔都好啊
對唔住啊，我哋做唔到啊
開船吖！
-畀我上船啦
-我要上船啊
你個蠢材到底想去邊啊？
但係，隔噉遠根本就冇可能瞄準嗰啲嘢嚟打喇
聽住喇，唔好再同我講埋晒呢啲廢話繼續上彈
過緊嚟啊
道門閂嘎？
走啊，唔係就會死喺度㗎
喂！
唔好閂住啦，再等多陣𠻹啊
外面仲有好多人未入嚟㗎
如果呢度門畀巨人突破嘅話
到時就唔再係巨人佔據一個城市咁簡單㗎喇
到時我哋人類嘅活動範圍
就一定要撤退到下一幅牆後面㗎
講係噉講啫！
我哋冇理由對外面嘅人見死不救㗎
快啲閂門啦，啲巨人就嚟到喇
快啲閂埋道門
唔好啊！
放開我啊
做咩啊？
佢想點啊？
發炮！
冇用啊
我哋今次死梗喇
佢嚟喇，撤退啊！
巨人嚟緊喇！
衝過嚟喇！閂門啊！快啲閂門啊！
道門…
（而家可以公開嘅情報）
（人類活動領域嘅概括範圍圖解1：）
（呢個圖解“參考原作”係憑感覺將剩餘落嚟嘅）
（人類活動領域嘅概括範圍圖解2：）
（越接近人類領域中心，海拔越高）
（人類領域內有水、礦物資源同天然氣體等資源）
瑪利亞之牆南方西甘希娜淪陷呢個消息
喺幾個鐘之後
好快就傳遍人類領域裏面所有城市
你肯定冇錯？
西甘希娜畀巨人入侵係真𠸏？
（蘿紗之牆南方托羅斯特區）
真係難以置信
保衛咗我哋成百年嘅城牆，點解而家會…
你信又好唔信又好
而家的確有好多人坐船離開嗰度
收到嘅報告話大約有500人咁多
問題係
係咪一個西甘希娜就可以解決呢件事？
不過，我諗嗰啲巨人應該入侵唔到
瑪利亞之牆嘅內部𠸏
點都好喇
要盡快聯絡中央請求指示
呢啲緊急事態
唔係靠我哋幾個處理到㗎
報告！
啱啱收到消息
瑪利亞之牆已經失守
巨人已經入侵到牆嘅裏面啊
今次玩完
唔好喇
人類又試會畀巨人一個不留噉食晒
我已經…唔可以…再返屋企
點解？
我嗰陣竟然為咗咁無謂嘅嘢同媽媽嗌㗎
媽媽唔喺度
已經唔喺世上
點解啊？
係因為你冇力量
係因為…人類嘅力量太弱小
弱小嘅人類就凈係可以喊？
我要將佢哋…
艾倫
你做咩啊，艾倫？
將佢哋通通殺晒
要一隻不留…
全部通通殺晒
艾倫
中央政府喺呢一年
決定將人類嘅活動領域
撤退到蘿紗之牆裏面
喺呢段期間畀巨人食咗嘅人類
大約有一萬人
艾倫、卡露拉、米卡莎
你哋一定要冇事啊
艾倫…
爸爸，停手啊，你做咩啊？
你到底想做乜嘢啊？
-唔好問咁多，伸隻手出嚟
-唔要啊！
媽媽死咗之後爸爸你就變到好古怪啊
放開我啊，爸爸！
我噉做係為咗你好咋
你究竟講咩啊！
聽住，唔好忘記鎖匙嘅事
你一定要去到嗰度
到嗰陣你就會知道一切真相
艾倫，冇事吖嘛？你發惡夢呀？
我好似見到爸爸
點會啊？發夢咋啩
可能喇
行喇
聽講會有食物分畀啲難民
呢度好似係糧倉
所有搭船嚟嘅人都送晒到呢度
點算啊？好肚餓…
喂，排隊啊！
收聲啊
我由尋晚開始就咩都冇食過喇
我哋而家仲未算係真正安全
艾倫、米卡莎
阿爾敏？
好彩啱啱趕得切
係爺爺同士兵講話有細路仔先至攞到㗎咋
多謝你啊
噉係咩態度啊？
冇辦法喇
呢度嘅配給，其實唔夠分畀咁多人㗎
呢啲係我哋一日嘅食糧
難民實在太多喇
加上糧食本來就唔夠
而且住喺外圍嘅人不留都畀入邊嘅人睇唔起
點解要將我哋啲嘢分畀外圍嘅人食啊？
橫掂啲巨人都整爛咗埲牆喇
應該食多啲，減少呢班乞兒吖嘛
艾倫
再係噉落去缺糧嘅問題就會越嚟越嚴重㗎喇
好痛
你做咩踢我，細路？
你哋咩都唔知
你哋根本就冇親眼見過
啲巨人…係點樣食人
-你收聲啊
-好對唔住啊
佢係因為太肚餓先咁暴躁㗎咋
佢唔係有心對你哋做噉啲失禮嘅事㗎
真係好對唔住啊
點會噉㗎…佢哋仲係細路嚟𠺢嘛
真係麻煩，你哋到而家都未餓死
都係多得我哋咋
就算你哋係細路仔
都起碼要學識咩叫做減激啊，知唔知啊？
係
激氣
呢度邊個要你啲噉嘅人渣施捨啊
我要返去瑪利亞之牆
一定要殺晒所有巨人
艾倫，你噉樣講唔係認真㗎嗬？
我認真㗎！
我同嗰啲凈係識得匿喺牆入面
得把口嘅人係完全唔同啊
呢啲嘢我唔要啊
艾倫，你唔食會餓死㗎
乜你唔覺得唔甘心㗎咩？
就係因為受人施捨我哋至打唔贏巨人咋
唔得啊，根本贏唔到㗎
我哋呢世都只可以喺牆裏面生活
亂嚟只會送死
-就好似我嘅爸爸媽媽噉啊
-所以就要對嗰啲人卑躬屈膝啊
你唔覺得咁好羞恥㗎咩？
而家，根本就冇其他辦法
唔好用冇辦法嚟做藉口啊！
係噉你呢世都過住畜生嘅生活啊
你呢個冇膽鬼，垃圾
米卡莎
如果阿爾敏係垃圾
噉艾倫同我都係
無論係逃走避開巨人
定係離開城市
都冇一樣係靠我哋自己做到
就連今日食嘅嘢都係人哋施捨
我哋呢啲冇力量嘅人
就連一隻普通嘅巨人都打唔贏
而家最重要嘅就係生存落去
就好似你媽媽講嘅噉
米卡莎
食咗佢，你一定要生存落去
我點都唔會畀你餓死
幾日之後
政府為咗確保有足夠嘅糧食供應
所以命令大量難民
去開墾荒廢咗嘅農地
但係始終都解決唔到糧食危機
喺第二年，846年
政府以奪回瑪利亞之牆嘅名義
派咗大量嘅難民參與戰爭
參軍人數有成25萬
佔咗總人口嘅兩成
而生還者只有得返百幾人
因為呢次犧牲
稍為改善咗剩得落嚟嘅人
糧食不足嘅問題
最衰都係啲巨人
只要殺晒佢哋
就可以攞返我哋嘅地方
阿爾敏
我決定咗出年開考訓練兵
我要有同巨人戰鬥嘅力量
我都去
阿爾敏
我都去！
我都要去
米卡莎，你唔使跟埋去㗎
你唔係話生存落去先係最重要㗎咩？
冇錯，所以我要跟埋去確保你唔會死
我明白喇，三個一齊去
第104期訓練兵團入團儀式而家正式開始
我就係非常之唔好再上面派嚟
監督你哋呢班新仔嘅傑斯沙迪斯
我一啲都唔歡迎你哋呢班新仔加入
因為而家嘅你哋
只不過係用嚟餵飽巨人嘅食物
係畜牲，甚至連畜牲都不如
我會用三年嘅時間
訓練你哋呢一班一無是處嘅廢物
教識你哋同巨人戰鬥嘅方法
三年之後，當你哋企喺巨人面前嗰陣
一係做佢哋嘅食物
一係做守護王室名譽嘅牆壁
又或者你哋會成為將巨人趕盡殺絕嘅光榮士兵
由你哋決定啊
我會做到
我要將巨人一隻不留通通殺晒
（繼續）
（預告）
唔合格
雖然艾倫發誓要向巨人報仇
而去成為訓練兵
但係佢偏偏就連最基礎嘅訓練都過唔到
呢個就係殘酷嘅現實
《絕望中的黯淡光芒：人類的崛起1》