845年
人類嘅日常生活就好似城牆一樣
因為突然出現嘅盔甲巨人
同埋超大型巨人
一次過畀摧毀晒
人類放棄咗瑪莉亞之牆
失去咗兩成人囗同三分一嘅領土
活動範圍退後到蘿紗之牆入面
然後到咗850年
人類嘅反擊而家就開始
目標係超大型巨人！
係機會，絕對唔可以畀佢走！
喂
五年冇見啊
《首戰：一托羅斯特攻防戰1》
呢隻嘢，目標係固定炮？
佢攻擊城門唔係隨意
冇錯，呢隻嘢…
係有智慧㗎！
不過係好機會
可以破壞城牆嘅淨係得佢
只要殺咗呢隻嘢
好遲鈍啊
去死啊
好熱啊
死啊！
避開咗？
唔係，超大型巨人係突然間唔見咗？
艾倫，係咪已經打死巨人啊？
唔係啊
同五年前一摸一樣
嗰隻嘢突然即刻出現，然後突然消失
對唔住，畀佢走甩咗
你使乜道歉啫？我哋一啲都幫唔到手就真吖
喂，你哋咪講無謂嘢啦
而家城門畀佢整爛咗
再唔塞住佢嘅話
一定有大把巨人走入嚟㗎
你哋做乜嘢？
有超大型巨人出現嘅過一刻開始
就已經係正式作戰
全部人即刻返總部
同嗰隻嘅接觸過嘅，要向上級報告
係，希望你哋先頭部隊旗開得勝
咁多位，請你哋盡量攞少啲行李
保持冷靜，有秩序噉避難
呢一度畀巨人突破嘅話
五年前嗰次悲劇就會重演
所以我哋一定要喺呢度攔截啲巨人
瞄準
開炮
全體進攻
你哋呢一班訓練兵
都係通過咗畢業演習嘅優秀士兵
好期待你哋喺實戰有出色嘅表現
你放心啦，漢娜
我一定會一直保護你嘅安全
法蘭茲
你點樣啊？
阿爾敏
我冇問題㗎
呢啲嘢我即刻就可以搞得掂
但係城門就唔同
我哋到而家為止都仲未有足夠技術
即刻塞住八米高嘅大窿
喺城門附近有個好大嘅岩石
可以用嚟補窿，但係掘唔到出嚟
如果唔塞住呢個窿
即係話要放棄呢個城市
蘿紗之牆畀嗰啲巨人攻破只係遲早嘅問題
講起上嚟，只要巨人有呢個心
佢哋隨時有能力將人類殺晒
阿爾敏
你冷靜啲，同嗰陣已經唔同
而家嘅人類絕對唔會再輸畀巨人
對唔住，我冇事
喂喂，你到底有冇認真噉同我捉𠺝？
你睇下，呢鋪棋又係我捉贏你喇
我哋明明每個月都好似而家噉樣捉返盤棋㗎
你竟然一啲進步都冇，彼克斯
真係好失敗
睇嚟我始終唔係巴魯度侯爵你嘅對手啊
不過講開又講啦
你而家係統領南方領土最高負責人嚟喎
以你呢種程度嘅策略再加埋頭腦
你打算點樣打贏嗰啲巨人啊?
彼克斯司令！
收到通知
你係邊個啊？冇禮貌
托羅斯特地區出現超大型巨人
外城門已經畀佢哋摧毀
呢支果然係支靚酒嚟
我身為戰場入邊嘅嘍囉
好多謝你呢支咁好嘅靚酒
喂…等陣啊，彼克斯
你唔好走住啊，你咪走啊，彼克斯
我唔會批准你離開呢度㗎
你即刻同我召集士兵
而且要佢哋盡力保護我嘅領地
呢啲噉嘅事都係你嘅職責嚟
巴魯度侯爵
而家喺托羅斯特地區嗰邊嘅士兵
佢哋係用自己條命同敵巨人戰鬥緊㗎
司令，我而家就去準備馬匹
我諗已經有好多人喺戰鬥入邊
斷送咗佢哋嘅性命
怕且我同你講嘢嘅呢一刻就已經有人陣亡
橫掂嗰啲都係賤命嚟啫，死咪死啦
不過講返轉頭啊
你同我捉棋喺棋盤上面嘅戰鬥
你次次都輸畀我㗎噃
你去都改變唔到乜嘢㗎喇
你可以放心，侯爵大人
因為實戰嘅對手始終係巨人
所以司令唔需要手下留情
可以盡情進攻
你唔好咁多事
巴魯度侯爵
請你好似平時噉留底喺呢度
過一個和平安穩嘅日子
你唔好走住，返嚟吖，彼克斯
彼克斯！
（大炮係對付巨人嘅主力武器）
（固定炮裝置喺城牆上作防衛）
（葡萄彈殺傷力低但有礙巨人活動）
（榴彈威力大但命中率常低）
就同訓練嗰陣一樣，分開唔同班
你哋要聽駐紮兵團指揮
前往崗位執行補給支援
傳達情報，仲有討伐巨人嘅任務
前鋒部隊由駐軍迎擊班負責
中鋒由支援班率領嘅訓練兵團負責
至於後衛部隊方面就由駐紮兵團精銳嘅負責
另外收到通知
先頭部隊已經喺冇幾耐之前全軍覆沒
外門已經畀突破
啲巨人已經入侵到市鎮
即係話盔甲巨人隨時有可能會出現
以情況推斷我哋嘅內門
可能好快會畀啲巨人攻陷
點會噉樣㗎？
係咪講笑咋？
如果蘿紗之牆都畀巨人攻陷嘅話…
全體肅靜
而家前鋒部隊仲喺度迎擊緊
今次嘅作戰淨係得一個目的
所有居民安全避難之前
我哋一定要死守嗰度嘅蘿紗之牆
仲有，你哋應該都好清楚
喺戰場入邊做逃兵嘅話係死罪
你哋一定要做定犧牲嘅心理準備
解散！
-係！
快啲啊，快啲…
點會今日㗎？
明明到咗聽日，我就可以去內地生活㗎
你冇事吖嘛？
我唔想死…
阻住晒
喂阿莊，你做咩啊？
我做咩過你咩事啊？
你呢個走嚟去死嘅人
係而家仲有閒情逸致理人咁多嘢？
你嘅志願係加入調查兵團
所以一早就做定心理準備
隨時做巨人嘅食物
但係我諗住自己聽日就可以去內地生活㗎
-你冷靜啲啊
-你叫我冷靜啲，就去送死啊？
錯啊！諗返轉頭，阿莊
記返起我哋呢三年嚟嘅地獄式生活
呢三年入面我哋曾經有好多次差少少就冇命
實際上亦都人死咗
頂唔順走咗嘅又有畀人趕走嘅都有
但係我哋仲係生勾勾喺度
我有冇講錯？
所以我哋一定可以平安返嚟
只要撐埋今日
聽日你就可以去你嘅內地
激氣
走啦，逹茲，仲要喊到幾時啊？
艾倫
如果戰鬥形勢混亂
記得要返嚟我身邊啊
但係我同你唔同班㗎喎
如果情況混亂嘅話
根本就冇可能照計劃行事
放心啦，我一定會保護你㗎
-你究竟喺度講乜嘢啊？
-阿加曼訓練兵
上頭特別任命你入後衛部隊
跟我嚟
但係以我嘅技術，盞拖累大家
我唔係你問答唔答應去後方
而家已經遲咗避難啊
所以居民嗰邊嘅精銳部隊要越多越好
-但係…
-喂！
唔好噉樣性，米卡莎
知唔知而家係咩時候啊？
係人類面對存亡嘅危機啊
你點可以再噉任性，淨係顧住自己㗎？
好對唔住啊
我的確係任性咗啲
不過我有…一個要求
你要應承我千祈唔好死
我唔會死，唔會
我唔會死喺呢啲噉嘅地方
因為我仲要走出城牆外面睇下呢個世界
喺殘留落嚟嘅歷史文獻之中
並冇記載點解會出現巨人
關於巨人嘅事，好多都係啞謎
直到而家為止所知道嘅一切巨人生態情報
都係基於調查兵團調查返嚟所寫嘅報告
總括嚟講，仲未確定巨人
有冇類之人呢嘅智慧
噉係因為，人類同嗰啲巨人到而家
從來冇溝通嘅記錄
至於嗰巨人身體嘅構造
同其他生物有好明顯嘅分別
巨人冇生殖器官
唔知佢哋嘅繁殖方法係點
巨人幾乎全部擁有男性嘅體格
而且佢哋嘅體温非常之高
最唔明白嘅係佢哋除咗人類之外
對其他生物一啲興趣都冇
嗰啲巨人唯一嘅慾望就係捉我哋人類嚟食
不過有一點要留意
啲巨人係冇人類嘅環境之下
竟然可以生存超過一百年
按照呢個情況嚟睇
可以推斷佢哋根本唔需要進食
即係話，佢哋食人唔係為咗維生
而係純粹為咗殺戮
除咗噉
巨人可以將人類逼入去絕境最大嘅原因
係因為所有巨人都有相當驚人嘅生命力
雖然人類好耐之前已經識得用大炮
但係即係噉對付唔到巨人
就算打破巨人嘅頭，佢哋都唔會死
雖然每日情況有啲唔同
但冇咗個頭
佢哋都可以係一兩分鐘之後生過個
唔係噉𠻺嗎？
淨係咁大隻，就已經難對付啊
教官，係噉嘅話
佢哋唔係就係有不死身？
並唔係不死身
嗰啲巨人有個致命嘅弱點
就係呢一度
如果巨人呢一部分受到嚴重創傷
就會因為喪失再生能力而死
為咗要削去巨人嘅肉
就要利用呢兩把刀
只要你哋可以準確噉
攻擊敵巨人嘅要害
佢哋就唔可以再復元
甚至會當場死亡
係啦，阿爾敏
你唔覺得呢個係好機會咩?
如果我哋係未加入調查兵團之前
喺首戰入面就有好表現嘅話
到時我哋呢班新人
一定可以好快噉進升上去啊
係啊，你講得冇錯
講明先啊，今期有好多人嘅志願
都係話要加入兵團㗎
雖然頭先畀艾倫搶先咗一步啊
但我絕對唔會輸畀你啊
係你講嘅湯馬士
係噉我哋就鬥下，邊個殺最多巨人吖
千祈唔好出術喎
第34班，前進
過去支援前鋒部隊
好，我哋出發
-好！
-係！
好多巨人啊
唔通我哋嘅前鋒部隊已經全軍覆沒？
你哋做咩㗎？
平時就難得成日都認叻
照情況嚟睇戰況一啲都冇變
但係噉樣真係太過…
係奇行種啊
避開！
我到底發生咗咩事啊？
我要殺咗你
-艾倫！
-唔好單獨行動啊
企喺度啊
竟然夠膽將湯馬士…
我絕對…絕對唔會放過你
艾倫
唔好啊，唔好…
點解會噉𠸏？
我眼白白睇住我身邊嘅同伴
畀巨人吞落肚
點解會噉𠸏？
我個身…點解會…郁都郁唔到𠸏？
阿爾敏
艾倫…
你做咩啊，阿爾敏？
你睇下，呢本書係爺爺靜靜雞收埋㗎
本書入面有咗有關外面世界嘅嘢吖
你話呢本係講外面世界嘅書？
係噉嘅話呢一本咪即係禁書嚟？
畀憲兵團知道咗會拉㗎喇
我哋而家唔係講呢啲掃興嘢嘅時候吖
呢本書寫到明世界嘅大部分地方
都畀水覆蓋住，而呢啲水就叫海啊
仲有啊，海入面嘅水就充滿咗鹽分
你話有鹽？唔好亂噏啦
你知唔知鹽係好珍貴嘅嘢嚟㗎
如果啲商人知道嘅話，實會走晒㗎
海有相當之大㗎，啲鹽攞極都攞唔晒㗎
有咩可能啊？
唔單只有成座山咁多嘅鹽吖
仲有燒得咗嘅液體，結冰嘅大地
一望無際嘅沙
我認為外面嘅世界
一定比城牆入邊嘅地方大好多好多倍
呢個就係外面嘅世界？
哦，係啦，呢件事暫時都仲係秘密
不過我爸爸同媽媽都話
一有機會就會出去外面嘅世界
佢哋話要去外面嘅世界？
喂，艾倫
如果我哋有朝一日
都可以去到外面嘅世界你話幾好呢？
艾倫
我哋點都唔可以死喺呢一度
阿爾敏
我仲記得你話咗好多嘢嗰次
你令我…知道咗好多外面世界嘅嘢
艾倫，快啲
（待續…）
（預告）
突然嘅驟雨
帶嚟一陣寂靜嘅雨聲
以及濕潤嘅空氣
雨水嘅氣味
令到米卡莎諗返起一段悲慘往事
《少女睇到的世界：托羅斯特攻防戰2》